asgiref==3.9.1
Django==5.2.5
sqlparse==0.5.3
typing_extensions==4.14.1
tzdata==2025.2
davaleba - სხვა ფორმატით ვერ ვტვირთავ და დროებით აქ შეხედეთ 
- მარტივი აპლიკაციის აღწერა:

- შექმენით ჯანგოს პროექტი

- შექმენით ორი-ქვე აპლიკაცია

  პირველი აპლიკაციის აღწერა:

  - მოდელი: პროდუქტის სახელი, ფასი, მარაგი, იუზერი(როგორც ლექციაზე დავაკავშირეთ ისე), პროდუქტის აღწერა - მიაქციეთ ყურადღება რომ სხვადასხვა ტიპის ფილდები 

  გამოიყენოთ, მხოლოდ ჩარფილდს ნუ აიღებთ.

  - დაწერეთ შესაბამისი ფორმები: პროდუქტის დამატებისთვის

  - შექმენით თემფლეითები:

    - პროდუქტების დეტალური ჩვენებისთვის

    - პროდუქტების ჩამონათვალის სანახავად 

    - პროდუქტების დამატებისთვის.

- მოთხოვნები:

პროდუქტის დამატება უნდა შეეძლოს მხოლოდ დალოგინებულ იუზერებს, 

ასევე, პროდუქტის დეტალების ცვლილებაც უნდა შეეძლოს მხოლოდ მას, ვინც კონკრეტული პროდუქტი დააამატა (იგივე ლოგიკაა რაც ლექციაზე გავაკეთეთ, დამატებით გამოიყენეთ ჯიპიტი ან სხვა, უბრალოდ აახსნევინეთ ყველაფერი, ისე არ დატოვოთ)

აკეთებთ იმას, რაც ლექციაზე გავაკეთეთ.(@login_required და იუზერის შემოწმება)
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
  მეორე აპლიკაციის აღწერა:

  მეორე აპლიკაცია მთლიანად პასუხისმგებელია იუზერებზე.

  გამოიყენეთ ჩაშენებული მოდული(from django.contrib.auth import views as auth_views

)

- დაწერეთ login, register-სთვის შესაბამისი კოდი

- იმის შესამოწმებლად, რომელი იუზერით ხართ შესული, შექმენით მარტივი თემფლეითი, სადაც გადასვლის შემდეგ იუზერის სახელი იქნება მოცემული
